本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制: Bocchi  翻译: 花凋 雲丹Uni 洋葱鱼  校对: 月光
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
时轴: Bocchi  压制: ハツユキソウ
ふ、と気が付く
突然  我感觉到
風薫る 朝の気配
和风拂面  是清晨的气息
能帮我弄
干净吗
あ、と思い出す
「啊」地  忽然想起
街並みと 彩度の中で
在熙攘的街道  与彩色的世界中
ああ、忙しなく 続いていく
我一直忙碌地生活着
小さな世界は
这个属于我的小小世界
柔らかくて 予測不能です
它既柔软  又无法预测
ああ 緩やかに 零れていく
若我能轻轻接住
思い出をそっと留めたら
那些缓缓漏过的回忆
変わり続けていく日々に
或许在不断变化的每天里
胸を弾ませて
我也会心跳怦然
触れて
触碰它
触れてみれば
如果能碰到它
心は鮮やかな透明で
闪烁着绚烂透明色的心脏
汚れた分だけ色着いて
也能随着脏污  变得多彩
ほら、愛おしくなるでしょう
也能变得更加可爱
暮れて。
夜幕降临
暮れる太陽が
那落下的太阳
寄せては返す日常が
与每日重复的日常
ほら、また世界を濯いでいく
仍在一直洗涤着世界
未来へ向かう朝
而这向着未来前进的早晨
綺麗、ですねああ
真是  美丽啊
欢迎光临
第　话  本店今日
休息
感谢惠顾
ありがとうございました
咱俩都争取别在庆典前挂科吧
お互い祭り前に赤点はさけような
回头见
じゃな
回见
またな
店里的灯也没开啊
奥も暗いわねぇ
到底是怎么了呢
どうしたのかしら
哎呀
おや
中午好
こんにちはっす
哎呀 小毬今天放学真早啊
あらキュウちゃん　今日は早いのね
因为现在还在期末考试
期末テスト中なんで
大家都在这里是有什么事吗
皆さん　集まってどうかしたんすか
对了小毬 你来得正好
そうだキュウちゃん　ちょうどよかったわ
今天也不是节假日
今日ね　お休みでもないのに
但金目直到现在都没开门
金目さんのお店　閉まったままなのよ
所以我们几个在想
だからどうしちゃったのかしらって
今日营业时间结束
她今天到底怎么了
私たちも話していたのよね
是啊
うん
所以 我们想拜托你帮个忙
ねっ　だから頼むわキュウちゃん
怎么样 能看见屋子里面吗？
どう　部屋の中見えるかねぇ？
不行 看不见
いや　まだ
这样真的好吗
いいのかな
窗户没锁
開いてる
那个 有人在吗
えっと　すみません
金目小姐！
金目さん！
那个…
えっと…
我说 你还好吗？
ちょっ　大丈夫っすか？
哎呀呀
あらあらあらあら
太好了
よかったよかった
大家放心
大丈夫っす
她好像只是在睡觉
金目さん　寝てただけみたいで
没出什么事
心配ないっす
没出事就好啊
何ともなくてよかったわ
我就说她是睡过头了吧
やっぱり寝坊だったのね
不是吧 真的假的…
いやぁ　嘘…
不好意思
ごめんなさい
擅自进入你的房间
勝手に　部屋上がっちゃって
难不成是因为昨晚
ひょっとして昨日の夜のあれのせい
什么？
あれ？
昨天 我从客人那里收来的物件中
昨日　お客様からお預かりしたお品物のなかで
有一件独一无二的重要物品
時間をかけて丁寧に押し洗いをしないといけなかった
需要花很多时间仔细按压清洗
1点物のお品物がありまして
或许是完成大工作后的成就感吧
大きな作業を終えたことで　達成感というか
我就有些松懈下来了
気が緩んじゃったんでしょうね
快关店的时候又来了一位熟客
その日の閉店前にこられた常連のお客様から
还邀请我一起出去吃饭
お食事のお誘いがあって
我没多想就答应了
つい　あっさりお受けしちゃったんです
之后…
それで…
欢迎光临
海景餐厅
我在不怎么习惯的氛围中
あまり慣れない雰囲気の中で
出于好奇少有地喝了一杯酒…
ほとんど飲んだことなかったお酒を興味本位で…
就这一杯
一杯
不对 只能算抿了一小口
というか一口目で
之后 我… 我就记不得之后的事了
私… 私もう記憶がなくなっちゃって
没想到我的酒量居然这么差…
私って　こんなにお酒弱かったなんて…
姜黄片
ウコン錠
※姜黄素能帮助缓解酒后不适
我到底是什么时候 又是怎么回来的啊
いつ　どうやって家に戻ったのかしら
难道是那位客人送我回来的吗
お客様に運んでいただいたのかしら
金目小姐居然也会放纵自己啊
金目さん　ハメ外すんすね
没… 没有！
ち… 違います！
我… 我才没有放纵自己！
私はハ… ハメ外したりなんてしませんから！
现在几点了？
今って何時ですか？
应… 应该还是上午吧？
ま… まだ朝ですよね？
差不多到中午了吧？
正午くらい？
她没事吧
大丈夫かしら
我现在得下去招待客人
私は下に行ってお客様の対応をしてきますので
毬祥你就先在这里休息一会
き… 毬祥くんは　お2階でゆっくりしていってください
让我休息我也…
ゆっくりと言われても…
那我就先下去了
それじゃあ失礼します
谢谢你把我喊醒
起こしてくださりありがとうございました
不用谢
別に
她没有因为我擅自进她房间生气啊
勝手に部屋入ったことは怒らないんだ
还有一件事想拜托你
それで　ひとつお願いがありまして
我今天那副见不得人的睡相
私があんなだらしない寝方をしていたことだけは
能不能别和其他人说？
誰にも言わないでもらえませんか？
这个…
まぁ…
我本来也没打算告诉别人
別に誰かに言おうなんてこと　思ってないっすよ
那… 那我们约好了！
や… 約束です！
那个 上次拉勾还是幼儿园的时候吧…
えっと　指切りなんてしたの幼稚園以来だっけ…
实在不好意思
すみませんでした
没事没事
まぁまぁ
金目小姐一个人也很不容易嘛
金目さんも一人で大変だろうから
您好 这里是金目洗衣店
はい　キンメクリーニングです
哪里哪里
いえいえ
上午没及时接到您的电话
こちらこそ午前中にお電話出られず
真的非常不好意思
申し訳ございませんでした
需要上门取件对吗 好的
集配ですね　はい
过来 过来
ちょ　ちょ
小毬 干得漂亮
キュウちゃん　グッジョブ
明白了 好的
かしこまりました　はい
这个给你 就当作跑腿费吧
これ　お駄賃代わりね
这样啊
なるほど
谢谢您
どうも
既然这样 我就早些过去
そうしましたら　早く行きますね
好的 好的
はい　はい
上次拿到糖也是幼儿园…
これも幼稚園以来…
在那边的话 好的 好的
そちらでしたら　はい　はい
下午5点对吧
17時ですね
好的 没问题 好的
はい　大丈夫です　はい
现在还是别打扰她吧
今は　声かけないほうがいいかな
当然可以 明白了
もちろんです　わかりました
请交给金目洗衣店吧
金目にお任せください
我说 你去过那家新开的店吗？
ねぇ　新しくできたあのお店行った？
哎呀 我还想着来看看情况
あれ　一応様子見にきたら
今天店里也莫名热闹呢
今日はまた妙に混んでるわねぇ
那边的小哥
そこの少年
您好
はい
你刚从店里出来对吧？
今店から出てきたよね？
是不是知道里面发生了什么？
ひょっとして何か事情知ってる？
没什么特别的
いや　特に
听说金目她少有地睡过头了呢
金目さん　珍しく寝坊しちゃったみたいよ
哎呀 这样吗
あら　そうなんですね
临走时我给了她一罐姜黄片
帰り際に一応ウコン渡しておいたけど
不知道她有没有把药吃了
ちゃんと飲んだのかしら
姜黄
ウコン
昨天我邀请了金目共进晚餐啦
昨日金目さん誘ってディナーに行ったのよねぇ
原来她就是那个常客啊
常連客ってこの人か
金目她啊
金目さんったら
嘴上说以前从来没喝过酒
今までお酒飲んだことないって言ってたけど
但喝完还和没事人一样
ぜんぜんなんともなかったし
回去的时候走路也很稳
帰りもしっかりした足取りだったから
她会睡过头
私がお酒飲ませたせいで
肯定不是因为我让她喝了酒吧
寝坊したわけじゃないだろうけどね
实在不好意思
本当にすみませんでした
没事的啦
いいのよ
话说回来小哥
ところで少年
你也是这里的客人吗？
あんたもここのお客？
虽然看样子还是个学生
学生っぽいけど
我只是刚好路过店门口
俺は　たまたま店の前を通りかかって
发现店还关着门
そしたらまだ店が閉まってたんで
就爬上二楼把她叫醒了
２階に上がって起こしたって感じっすね
嚯 上了二楼啊
ほん　２階ねぇ
我得赶紧回去工作了
私　またすぐ仕事戻んないといけないから
能替我向她问声好吗
金目さんによろしく言っといて
好的
はい
好疼
いてっ
你可千万不能
金目さんのこと
喜欢上金目哦
好きになっちゃうとかはだめだからね
回见
んじゃ
她会是做什么工作的呢
何の仕事してる人だろ
来 久等了
はい　お待たせ
我不小心弄错客人孩子的数量
お客さんの子どもの数間違えて
结果做多了一份 你吃掉吧
一つ余分に作っちゃったから　食べといて
上次吃这个也是幼儿园…
幼稚園以来…
能帮我弄
干净吗
本店今日休息
小波利 早上好
ポリちゃん　おはよう
好嘞
よし
我们店每逢换季
うちでは　季節ごとに
都会制作海报和传单
ポスターやチラシを作っております
特别是在客流量减少的时期
特にお客様のご来店が減る時期は
会主动开展促销活动
積極的にキャンペーンを行っています
夏日洗衣大促销
20%OFF  折扣优惠券
~活动截止8月底
※参加活动需携带此传单
干洗是无法去除汗渍和异味的！
想要彻底洗净汗渍
WET（水洗）是最好的选择！！
欢迎来本店体验WET清洗服务！
我会将做好的传单
作成したチラシは
分发给住在附近的人
地域周辺の皆様へお配りしております
我会尽可能地
私の場合は
在家门口向他们本人问好
できるかぎり玄関先でおうちの方に挨拶をして
并将传单亲手递给他们
直接手渡しするように心がけています
我们最近有优惠活动 请务必光临本店
セールがありますので　ぜひご利用ください
哎呀 谢谢你特地跑过来
まぁ　わざわざありがとう
以后也得麻烦你洗衣服了
またお願いするわね
好的 请放心联系我
はい　ぜひご連絡ください
早上好啊金目
金目さん　こんにちは
早上好
こんにちは
对了
そうだ
我们店里正在做促销 您要看看吗
セールやりますのでよかったらどうぞ
谢谢你 下次我还会去的
ありがとう　また利用させてもらうわね
您好 我是金目洗衣店的店员
こんにちは　キンメクリーニングです
欢迎欢迎
いらっしゃい
我来送您之前存在店里洗的东西了
先日　お預かりしたお品物を配達にきました
还有这个也请您看看
あと　こちらもよかったら
哎呀
まぁ
真是谢谢你啊
ありがとうねぇ
这不是之前拿去洗的大渔旗吗
あら　この前持っていった大漁旗よね
难得旗子洗干净了
せっかく綺麗にしてもらったし
就像以前那样挂在店里吧
昔みたいに飾りましょうよ
嗯 也是啊
うん　そうだね
怎么样？
どう？
哎呀…
まぁ…
真漂亮啊
すてきです
真的太谢谢你了
本当にありがとうねぇ
毕竟是您重要的东西
大切なお品物ですから
那色之后可能还会给你打电话
また　那色からお電話いくかもしれないけど
到时候就麻烦你了
そのときはよろしくね
好的 请交给金目洗衣店吧
はい　金目にお任せください
好舒服啊
気持ちいい
那个…
あの…
我… 我就是想着来躲雨了就顺便泡一泡
あ… 雨宿りがてらならいいかなって
没… 没什么 有什么事吗？
い… いえ　なんでしょう？
我有段时间没来这里
ここもしばらくこないうちに
这里变得好气派啊
とっても立派になったのね
好像确实如此
そうみたいですね
不过我也不知道车站以前是什么样的
私は以前の駅の姿を知らないので
还有点好奇呢
どんなだったのかなって
我还有以前的照片呢
あるわよ　昔のが
你看 就是这样
ほら　これよ
※「湯～行～バス」：原型为「湯～遊～バス」，是路线环绕热海市区一周的观光巴士
我家女儿还小的时候来过一次
娘がまだ小さかった頃に一度来たことがあるのよ
是这样啊
そうなんですね
我好像还有一点印象
なんとなく覚えてるような気がする
真好啊
すてきですね
离庆典只剩一周了啊
お祭りまで　もうあと一週間か
大家注意保持节奏一致
周りとタイミング合わせて
大家练习都好认真啊
練習　頑張ってるな
对了
そうだ
每当街上四处回响着这个声音时
街のそこかしこからこの音が聞こえてくると
总能让人意识到已经到夏天了
もう今年も夏なんだなって実感しちゃうな
这是我第几次爬到屋顶上来着
屋根に上ったのこれで何度目だっけ
为了欣赏烟花好像上来了两次
花火をゆっくり見るために２回くらいと
还有就是…
あとは…
对了！
そうだ！
海报还没做完呢！
まだポスター作りかけだったんだ！
嘿咻
よいしょ
夏日促销活动
行こう 行こう
出发吧  出发吧
新しい今日が君を待ってる
崭新的今日正等着你
行こう 行こう
出发吧  出发吧
私らしくあるための
踏上这找寻自我的
道なき道を
开拓之路吧
取れかけたボタンひとつ
为我悄悄缝好
そっと救ってくれた人
那颗摇摇欲坠纽扣的人
隠せない君だけには
唯独在你面前无法隐藏
満ち溢れる
这满溢的心意
繰り返し 紡いでいく 日々の中で
周而复始交织绵延的日常光阴
君は変わらずに微笑んでいて
你始终带着那不曾改变的笑意
シャツの袖 捲ったら
每当挽起衬衫袖口
季節がまた巡るよ
四季又将交替轮转
見守っていて
请你一直注视我
忘れないよ
不要忘掉哦
欢迎光临
原来是这样啊
なるほどね
所以金目你休息日都会干什么？
それで　金目さんって休みの日は何してるの？
我想想
そうですね
一般会打扫店里卫生
お店のお掃除をして
出去发促销传单
セールのチラシを配ったり
还会做海报之类的
ポスターを作ったりしていました
那不是和工作日没区别吗
それじゃあ仕事と変わらないじゃない
好像也是
そうかも
对了 那下次要不要去打排球？
そうだ　そんなら今度バレーやってみない？
打排球吗？
バレーですか？
没错 我在参加妇女排球比赛
そっ　私ママさんバレーやってるから
就想邀请你一起来
一緒にどうかなって
你的运动神经看起来也不错
金目さん運動神経よさそうだし
肯定很快就能学会的吧
すぐうまくなれるんじゃないかな
真的吗 我能学会吗
そうですかね　私にできるでしょうか
肯定没问题的啦
大丈夫だって
而且我们打完排球
それに　バレーのあとはメンバーみんなで
会一起去泡温泉放松身心
温泉に行ってゆっくりするの
运动后泡温泉会特别舒服的
運動のあとの温泉はまた格別だよ
温泉…
听起来真好啊
いいですねぇ
看来还是温泉更吸引你啊
金目さんには温泉のほうが魅力的みたいだね
总之你考虑一下吧
まぁ　考えといてよ
好的
はい
第4集  金目的请求